♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Amar a extraños]
[Episodio 3]
[Sen'an Pharma]
Zhou Yu'an.
¿Puedo hablar con ella un segundo?
No ahora mismo.
¡Zhou Yu'an!
Dime.
¿Podría estar relacionado?
¿A esa reunión ese día?
Creo que sí.
Cuando me pidieron que viniera,
Sabía que era un problema.
Señores,
¿qué estás haciendo?
Espera, ¿por qué limpiar sus cosas?
¿Qué está sucediendo?
Ey...
¿Quién te dijo que hicieras esto?
Ustedes...
[@Song Hong]
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa con tu jefe?
El mensaje del departamento de Recursos Humanos es:
Él aceptó un soborno.
De ninguna manera.
El jefe no es así.
¿Tal vez estaba enfrentando una emergencia familiar y necesitaba dinero en efectivo?
Nunca conoces realmente a la gente.
¿A quién no le gusta el dinero?
¿OMS?
¿Quién dice usted que aceptó un soborno?
La carta de aviso dice
Director fotovoltaico Jiang Jiaqi
Me llevé 200.000 dólares en tarjetas de compra.
Escucha, sobre este asunto,
Si surge algo,
Dimelo enseguida.
Y no se lo digas a nadie más todavía.
Entiendo.
Ven a mi oficina.
- Sr. Gao. - Sr. Gao.
Sr. Gao.
[CEO Gu Chen]
Adelante.
Acerca de que Jiang Jiaqi aceptara sobornos
¿Fuiste tú?
Así que ya lo has oído.
No te preocupes.
Él se irá pronto.
¿Quién te dijo que fueras tras Jiang Jiaqi?
¿Quién te dijo que lo tocaras?
I...
Dijiste que era desagradable a la vista en la reunión.
¿Quién está intentando derribarme?
Pang... Pang Jian.
Entonces, ¿por qué fuiste tras Jiang Jiaqi?
Te deshaces de Jiang,
y Pang Jian dejará SA-0988
¿Pasar la reunión?
Entonces...
¿Qué... qué hacemos ahora?
Lo hecho, hecho está.
Sólo podemos ir con la corriente.
Te refieres a...
Deshazte de Jiang Jiaqi primero.
[Oficina de Inspección]
[Área de oficina]
[Vestíbulo del ascensor 1]
Lo conseguiste durante el día,
Luego regresó por la noche para tomarlo.
¿Eso es lo que estás diciendo?
Volví una vez,
Pero sólo estaba allí para recoger algunos archivos.
Lo viste.
Estuve con el señor Gao todo el tiempo.
Él puede responder por mí.
Director Jiang,
No quiero
Para hacer esto feo.
Pero eso depende de tu actitud.
¿Entonces?
¿Qué hay ahí dentro?
Una bolsa de tarjetas de regalo de comercio electrónico.
¿Dónde están?
Ni idea. Se han ido.
Entonces estás diciendo
Doscientas mil en tarjetas de regalo de comercio electrónico
¿Simplemente desapareció en el aire?
¿Cómo sabes que son 200k?
Ni yo lo sé. ¿Y tú?
Recibimos una carta de aviso anónima.
Entonces ¿cómo supo el informante que eran 200.000?
¿No es eso extraño?
Ese no es el problema.
Eres.
¿Dónde están las cartas?
¡Te lo dije, no lo sé!
¿Por qué no lo haces?
¿Revisar usted mismo las cámaras de seguridad?
Si puedes ver
Firmé la entrega,
¿Por qué no puedes encontrarlo?
¿Quién se llevó las cartas?
Esta también es una oportunidad
para ganarse a Jiang Jiaqi.
¿Deberíamos intervenir?
Aún no.
Deje que la Oficina de Inspección investigue primero.
Pero
Tenemos que
Saque a Jiang Jiaqi.
Director Jiang,
Por rango,
Estamos en el mismo nivel.
No quiero ponértelo difícil.
Por favor, tampoco me lo hagas difícil.
Si te sinceras ahora,
Haré todo lo que pueda
Para cuidar de ti.
¿Qué opinas?
Lo diré otra vez.
Yo no los tomé
Bien.
Si no quieres hablar,
Lo desenterraremos nosotros mismos.
Hasta que se aclare,
Estás suspendido de funciones.
Entregue su credencial de empleado.
[Jiang Jiaqi]
Jefe.
Sal conmigo.
Tengo algo que preguntarte.
¿No puedes oirme?
¡Deténgase, Director Jiang!
Vete a casa por hoy.
Entregue esto mañana.
Digamos que lo encontraste en la basura.
¿Por qué volvió otra vez?
Encontraron algo extraño y quieren llamar a la policía.
Mañana,
Jiang Jiaqi definitivamente me informará.
y sacar las cámaras de seguridad como prueba.
Antes de que eso ocurra, tenemos que devolverlo.
Necesitamos arreglar esto.
Tiene que ir a la gente de Pang Jian.
Disculpe.
Lo siento.
Devuélvemelo.
Si no puedes explicar esto,
olvídate de Sen'an,
En la industria farmacéutica no sobrevivirás en absoluto.
¿Me oyes?
Devuélvemelo.
No lo tomé.
Si no lo devuelves,
Iré a la Oficina de Inspección
Para revisar las cámaras de seguridad mañana.
Después de las 8 p.m.,
quienquiera que se presentó en la empresa
es sospechoso
¿Puedes jurar?
¿No estabas allí?
Sal y habla. Muévete.
Sal y habla.
Vamos a dejar esto claro.
¿Qué estás haciendo?
No es lo que piensas
- ¡Zhou Yu'an! - ¡Piérdete!
¡Zhou Yu'an!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué la acosas de esa manera?
[Jiaqi]
[Proyecto confidencial]
Estoy ocupado escribiendo.
¿Qué pasa?
Cómo llegar a la entrada del metro de Qingxi Road
y detener a alguien por mí.
Esa chica que vimos
En el bar la última vez.
¿Qué pasó?
Empezar desde el principio.
Perdí 200k. ¡Date prisa!
¿Doscientos mil?
¿Cómo conseguiste tanto?
Deja de preguntar. ¡Vete!
¿Qué pasa? ¡Estaba medio dormido!
¡Esto es enorme!
¿Qué tan grande?
¿Cómo se ve ella de nuevo?
Dime.
Cara pequeña, trenza.
¡Éste no!
¡Ella no es tan gordita!
¿Ni siquiera puedes recordarlo?
¡Ya basta, deja de mirar!
¡Vaya a la parte de atrás!
Yo miraré. Tú agárrala.
No la reconociste ¿verdad?
La dejaste escapar.
¡Seguramente no la reconociste!
Soy director de cine.
¿Crees que no puedo recordar una cara?
Si no hubieras tardado tanto
Saliendo por la puerta,
¿llegaríamos tarde?
¿Y dices que no la reconocí?
¿Arrastré los pies?
¡Hola, Jiang Jialu!
¿Así es como le hablas a tu tío?
¡Soy tu mayor!
Te estás haciendo viejo.
¿Cómo no pude reconocerla?
¿Me estás llamando viejo?
Hora de comer.
¿Por qué nos mudamos?
¿Pasó algo?
Nada.
Está más cerca de mis trabajos aquí.
Regresaremos en unos días.
Jiaqi, ¿necesitas 200.000?
¿Cómo te instalaste?
¿más de 200k?
Bien.
Si nos jodió,
Entonces ese dinero debería haber sido
en nuestro bolsillo, ¿verdad?
Jiaqi, no lo entiendo.
¿Por qué no lo hiciste?
¿entregarlo de inmediato?
¿Decir esto ahora ayuda?
Se ha ido.
Sí, se fue.
Todo se ha ido.
No importaba lo arruinados que estuviéramos,
Todavía te teníamos
Trabajando en una gran empresa.
Nuestra mamá todavía podía mantener la cabeza en alto.
Ahora mira.
Mamá llega a casa,
y ve a tres hombres de mediana edad desempleados.
¡Hemos terminado!
Está bien.
Todavía me tienes.
¡Sí, tú!
¿No le dijiste a mi mamá?
¿hipotecar la casa?
¡Saquen el dinero!
Ayuda a mi hermano
vuelve a comprar esas tarjetas
y arreglar este desastre.
¿Cuál es esa actitud tuya?
Sólo estaba hablando tonterías sobre MLM.
¿Cómo podría?
¿De verdad dejé que mi hermana hipotecara su casa?
Además,
las tarjetas de comercio electrónico que compras
Tendrán números diferentes.
Si lo rastrean,
¡Será aún más difícil de explicar!
¿No estabas diciendo que te teníamos?
¿que estarías allí?
Entonces dime ¿qué hacemos ahora?
¿Qué crees que hacemos?
¿Cuántos años tiene?
¿Eres un niño?
¡Basta! ¡Dejen de pelear!
Nunca debí habértelo dicho a vosotros dos.
¡Jiaqi!
No he terminado, Jiaqi.
¿Adónde vas?
Hogar.
La esperaré mañana en la puerta de la empresa.
¿Quién cogió el dinero y todavía va a trabajar?
Ella dijo que no lo tomó.
Entonces, ¿de qué tiene miedo?
¿Qué pasa si ella no aparece?
[Yijun]
Levantar.
¿Hola?
Estoy fuera del trabajo.
Pasaré a recogerte.
No es necesario. Caminaré de regreso.
Oh, ven a buscarme.
Estoy frente al supermercado en Qingxi Road.
Está bien. Diez minutos.
Bueno.
¿Qué pasa?
¿Hacia dónde te diriges?
¿Qué estabas haciendo?
Increíble.
En un momento como este,
¿Aún tienes ganas de comer?
Es para tu esposa.
A ella le encanta el marisco de aquí.
Jiaqi,
Cuanto más es así,
Cuanto mejor trates a tu esposa.
Tienes que mantenerla cerca.
Si algo realmente explota,
Al menos todavía tienes un hogar.
Cocer al vapor con agua durante cinco minutos.
¿Entiendo?
Cinco minutos.
Si es demasiado corto, no se cocinará completamente.
Si se deja demasiado tiempo, se vuelve duro y masticable.
Esperaste a la tía
A mí también me gusta esto, ¿no?
Lo aprendí cuidando
de mi niña.
¿Por qué debería esperarla?
Hmm...
[Sen'an Pharma]
Jiang Jiaqi
está jodido
¿La Oficina de Inspección lo tiene todo resuelto?
Él no va a soltar las tarjetas.
Entonces todo esto
Es básicamente un caso cerrado.
Siempre actuando con altivez y poder,
¿Quién lo hubiera pensado?
que más de 200k,
Él mostraría sus verdaderos colores.
Solo siento que
Algo anda mal.
Si realmente no quería el dinero,
Debería haberlo devuelto de inmediato
a la Oficina de Inspección.
¿Y si lo devuelve?
Eso hace que el soborno parezca aún más real.
Él toma los 200k,
Luego lo devuelve una vez que hay una investigación.
¿Crees que es tan estúpido?
De cualquier manera,
Él no va a salir de esto.
Él tiene que irse.
No estés tan seguro
Desde entonces
Jiang Jiaqi votó no en la reunión SA-0988.
Wang Licheng lo tomó como uno de los suyos.
Esas personas no se quedarán sentadas simplemente mirando.
Si este caso no es hermético,
y ellos muerden de vuelta,
Eso también podría pasar.
Pero él se llevó el dinero
es sólido, ¿verdad?
Si estás preocupado
Wang agitará las cosas,
Tal vez deberíamos encontrarnos temprano
y hacerlo oficial.
Vuelve al trabajo. Lo consideraré.
El tío solo quería
para invitarme a cenar en casa de mamá.
¿Se queda con Jialu ahora?
Se quedará a pasar unos días.
¿Son esos dos?
¿Ocultando algo?
Han estado actuando de manera extraña.
Están bien.
¿Eres tú el que tiene un problema?
Estoy bien también.
Entonces, ¿qué es?
¿Crees que no te conozco?
En el trabajo, de la nada,
Recibí una bolsa de tarjetas de regalo de comercio electrónico.
Luego esas tarjetas desaparecieron
De la nada.
Ahora la empresa está investigando.
¿Que cartas?
¿Quién lo hizo?
Yo tampoco lo sé.
Simplemente continúa.
Todavía tengo una llamada de trabajo
Me lo perdí antes.
¿Hola?
¿Qué pasa con las tarjetas de comercio electrónico?
Estaba a punto de decírtelo.
Ayer recibió un paquete de tarjetas de comercio electrónico.
Hoy la Oficina de Inspección
Fui a comprobarlo,
y ese paquete había desaparecido.
Esperar.
¿Cómo lo hicieron?
¿Sabes algo sobre las cartas?
Recibieron una carta anónima con un aviso.
Acababa de recibir las tarjetas,
Entonces alguien lo denunció.
No eras tú ¿verdad?
Por extraño que parezca,
Eso no es lo que quise decir.
Pero algo salió mal,
y se vio arrastrado a ello.
Eso no fue...
¿Qué quieres decir?
Gu Chen, me voy a divorciar de él.
Pero necesitas
para darme tiempo.
¿No puedes hacer explotar esto?
Creo que podemos
Aprovecha esta oportunidad
para sacarlo de Sen'an.
Teníamos que dar ese paso tarde o temprano.
Él sale primero de Sen'an,
Entonces te divorcias.
Eso es más razonable,
y mejor para los tres.
¿Qué opinas?
Tú lo quieres
alejarse sin dar explicaciones,
¿Entonces me gustaría divorciarme de él inmediatamente?
¿Tienes un plan mejor?
Ahora el punto clave es,
Esas tarjetas se han ido.
Sí. Él también está enloqueciendo.
¿Podría ser?
¿De verdad se los llevó?
No. De ninguna manera.
Al menos confírmalo.
Jialu y tío
¿Están realmente bien?
Crees
Si algo anda mal con ellos,
¿Me llevaría esas tarjetas?
Eso no es lo que quise decir
Sólo estoy pensando,
esas tarjetas
desapareció de la nada.
¿Qué diablos pasó?
Te dije que no lo sé.
Deberías haberlos entregado.
de inmediato.
Quería averiguarlo
¿Qué estaba pasando primero?
¿Quién los envió?
¿Fue un error?
¿Debo devolverlos?
Pero la etiqueta sólo tenía mi nombre.
No tenía ni la menor idea
Tenía pensado entregarlos
esta mañana.
Pero cuando llegué al trabajo,
Ya se habían ido.
Quizás deberías simplemente irte.
Te lo advertí hace tiempo.
Esto no es tan sencillo.
Sen'an es un nido de serpientes.
No estás hecho para esto.
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué no puedes irte?
No es que seas incapaz.
Un paso adelante,
y tendrás oportunidades en todas partes.
¿Por qué quedarse allí y sufrir?
En toda tu vida,
¿No puedes aceptar?
¿Incluso un pequeño cambio?
Aunque me vaya,
No puedo quedarme con el problema.
Necesito una respuesta.
[Sen'an Pharma]
¿Los tomaste o no?
Si estás en problemas,
Puedo ayudar.
Sólo devuélveme las tarjetas.
Los tiré.
Zhou Yu'an, piensa en esto.
Esta es tu última oportunidad.
Voy a subir ahora
Contarlo todo, de principio a fin.
Si no puedo limpiar mi nombre,
No creas que saldrás limpio...
[Al Sr. Chun: ¿Se lo has dado a Pang Jian? Date prisa.]
Recibí ese paquete,
pero realmente no los tomé.
Sé que no lo hiciste.
Somos amigos desde hace más de diez años.
Conozco bastante bien tu personaje.
Pero ¿por qué no lo hiciste?
¿vienes a mi primero?
¿Ni siquiera confías en mí?
En toda esta empresa,
Eres el único en quien confío.
Entonces entré en pánico.
Quería dejarlo claro primero.
Entonces dime,
¿Quién te envió esas tarjetas?
¿De verdad no lo sabes?
Jiaqi,
¿Sabes?
Desde el primer día,
Cuando te contraté en Sen'an,
Ya te he tratado
como si fuera mío.
Todos estos años,
Nunca viniste a mí en busca de ayuda.
Pero esta vez,
dámelo
Yo me encargaré de ello por ti.
[Sala de conferencias principal]
Llamé a todos aquí hoy.
para hablarlo
Sobre el caso del director Jiang,
y cómo manejarlo.
Está bastante claro.
Anteayer,
El director Jiang recibió un paquete.
Las cámaras de seguridad lo captaron todo.
Esa noche,
Regresó a la oficina.
Me encontré con él.
Dijo que estaba recogiendo archivos.
Dejemos que el director Jiang vuelva a trabajar.
¿Qué estás diciendo?
Aún no he terminado.
Quieres poner la energía fotovoltaica en tus manos
¿de alguien que aceptó sobornos?
La PV es vigilancia de medicamentos,
y es el resultado final de la empresa.
Tú dices
Se llevó 200k en tarjetas de comercio electrónico.
¿Dónde están las cartas?
Él regresó.
Pero revisé las cámaras de seguridad.
Se nota que estuviste con él todo el tiempo.
¿Lo viste tomar algo?
Sólo un idiota los tomaría delante de mí.
¿Y no es conveniente?
Esa noche se fue la luz.
Antes de chocar conmigo,
Tuvo mucho tiempo para tomarlos.
Entonces,
Todavía no tienes pruebas
que él tomó
tus llamadas cartas,
¿bien?
No, no tengo pruebas.
De todas formas, no están conmigo.
Entonces ¿dónde están?
Tendrás que preguntarle al director Jiang.
No hay necesidad.
Las cartas están conmigo.
Señor Wang.
Señor Pang.
Esta mañana,
Un conserje entregó esto.
Puedes irte ahora.
Definitivamente hay algo sospechoso.
Pase lo que pase,
Sálvale primero.
Esta baraja de cartas
fue encontrado por el conserje
mientras sacaba la basura esa noche.
Él pensó que no era nada,
Así que lo tiró a un lado.
Al día siguiente lo abrió,
y descubrí que todo eran tarjetas de comercio electrónico.
El director Jiang regresó
esa noche,
pero no para tomar las cartas.
Él vino a tirarlos.
Si estás en problemas,
Puedo ayudar.
Sólo devuélveme las tarjetas.
Los tiré.
¿Los tiraste?
¿Por qué haría eso, Director Jiang?
¿Por qué no entregarlos a la Oficina de Inspección?
En el momento en que aparecieron, preguntaron:
"¿Dónde están las 200.000 tarjetas de comercio electrónico?"
Déjame preguntarte.
¿Los contaste cuando los recibiste?
Lo escuché del director Su.
que eran 200k.
Lo supe porque ayer por la mañana,
Recibimos una carta de aviso.
Se indicó el monto.
Todos.
Escuchar.
Él sólo recibió las cartas,
y al día siguiente la Oficina de Inspección se puso
una carta de aviso detallada.
¿No es así?
¿Parece exactamente una trampa?
Menos mal que no los entregó entonces.
De lo contrario,
Podría haber terminado atrapado con las manos en la masa,
Sin forma de explicarlo.
Deja de tomar golpes bajos.
¿Los tiró voluntariamente?
¿O los arrojó?
¿Por la investigación?
¡Aún no lo sabemos!
Ya lo dijo el conserje.
Están en la basura de esa noche.
Has oído eso, ¿verdad?
Ayer estuvo todo el día bajo investigación,
o en el Departamento de PV.
Todos en este edificio
¡Puedo respaldarlo!
Esto se está poniendo complicado.
Creo que este asunto
debe ser manejado
por RRHH a partir de ahora.
Ustedes, gente del mercado,
No llegues tan lejos.
Entonces deja que Recursos Humanos
manejarlo de manera justa.
¡Dale una respuesta al director Jiang!
Adelante.
Señor Gu. Señor Wang.
El presidente los invita a ambos.
Abajo para tomar un café.
¿Entonces realmente tiró las cartas?
Parece que
Los tiró a la basura esa noche.
En ese caso,
este asunto
termina aquí.
Las cartas están de vuelta.
¿Por qué seguir haciendo una escena?
Jiang Jiaqi también
Uno de nuestros veteranos.
No se lo hagas difícil.
Y tú,
Deja de empujarlo.
Ustedes dos
son la cara de la empresa.
Si os destrozáis el uno al otro,
Se verá mal.
Bueno.
Volver.
Vuelve al trabajo.
Todavía tengo cosas que hacer.
Y a partir de ahora,
No vuelvas a bajar aquí.
Sólo vine por este café.
Presidente,
Quiero hablar contigo a solas.
Hola, soy yo.
No llames
Ese teléfono por ahora.
Hablaremos más tarde.
Si hablamos de manera honesta y transparente,
Ese es nuestro jefe, está bien.
Así que está bien.
Esquivaste una bala.
Jefe, tengo una sugerencia.
¿Qué tal si cenamos esta noche?
¿Para celebrar?
La cena puede esperar.
Jefe,
Sólo un recordatorio.
Aún así deberías
ser consciente
de los altos mandos de la empresa.
¡Basta! Deja de preocuparte.
Vuelve al trabajo.
Bueno.
[Contacto de Sen'an Pharma Co., Ltd.]
[Gu Chen]
[Mensajes de texto]
Hay demasiada gente. Te devolveré el teléfono después del trabajo.
[Registro de llamadas: Marcadas]
[¿Qué deseas?]
Quiero invitarte a cenar.
No quiero.
Te juzgué mal antes.
Por favor dame
Una oportunidad para disculparse.
No hay necesidad.
¿Hola?
Hola señor.
¿Es usted el propietario de la Unidad 1107,
¿Señor Jiang?
Sí.
Su contrato de arrendamiento de plaza de estacionamiento está a punto de vencer.
¿Renovarás?
Mi esposa se encarga del lugar de estacionamiento.
Llamala si quieres.
10747202211.
Lo siento,
¿Podrías repetir los últimos cuatro dígitos?
2211.
Bueno.
Disculpe la molestia. Gracias.
[Registro de llamadas: Marcadas]
107...
4720...
2211.
[Amar a extraños]
Zhou Yu'an.
Mientras estés vivo,
¡No podrás escapar!
¿Lo tienes?
Ella podría haber tomado el dinero.
¿Por qué tirarlos?
Sólo hay una explicación.
Ella está interesada en ti.
¿Por qué estás?
¿Tener una aventura con la esposa de otra persona?
Gu Chen,
Espero que haya algo entre nosotros.
no afecta
Su situación en el trabajo, ¿de acuerdo?
Cincuenta mil por persona.
Puedo ayudarle
Deshazte de esas monstruosidades.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Invítame a cenar.]
Gracias.
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪Sigo adelante♪